最近三天的学习效率有点低下.不过我不是圣人,谁能保证超高的学习状态和饱满的激情呢?

我可能陷入了一个瓶颈,不过学到一半去看什么直播什么的实在不应该,就算学不好,学的不是那么顺畅我也不应该半路而废.应该坚持一天的学习.

仔细想想究其根本原因,还是代码实在是枯燥乏味,它不像画画一样画上一天就能出现某个成果.代码的终极奥义还是忍受这个枯燥乏味的过程,然后静静等待花开吧.

也正因为代码的枯燥乏味,晦涩难懂才能刷掉一大批的垃圾,我现在辞职在家专心学也需要非常大的毅力去坚持下来,而有的人是无法做到的,即使给他们大把的时间进度估计也没我快.

代码需要英语,刚好我从小英语也挺不错的,相信不久以后我就能阅读因为文档,我相信我一定会成功的.

代码需要逻辑思维,我相信只要基础打好,我的逻辑思维也不差,而且前端就那么几个算法题,不像后端那样考验逻辑,后端专科生都能学好我一个本科生啥学不好.

学代码需要忍受孤独,但是学习啥不需要忍受,只有保持高效,才能减少孤独期,我一定要好好加油.

学好后,找到一个心仪的工作,慢慢打好基础,工资过万不是梦,深圳是我大展拳手的地方我完全有能力做好.

学好后想干嘛干嘛.拿着高薪买想完的游戏,想去的地方,享受别人羡慕的福利.拉上女朋友想干嘛干嘛只要我再忍忍这两三个月,卧薪尝胆,就能升级杀怪,代码路上,妖魔盛行,只有坚持本心闯出一片天,方能在深圳一飞冲天再也不是我找工作而是工作找我,经验积累好后,自认金币就能不断积累,到时候想买手柄就买手柄,手表就手表.想去哪儿玩就去哪儿玩,加油升级打怪,这几天状态不佳,方写下总结.

不忘初心,根本的根本还是在于卧薪尝胆,把学代码之旅当成打怪升级,里面 肯定也有很多适合自己的修炼道路需要去摸索,杀怪升级,就当算是一场游戏吧


说起孤独,其实我一点也不,那么多修真者跟我一起,还有各种挂,收服他们后必然成为我手中利器,斩妖除魔,见鬼杀鬼.

现在我卡在了jQuery,只要我学好它,必将有非常大的飞跃,拿着这把利器一定离大道不远矣,学的慢没关系 ,关键还是要有信心,别人都学好的我也一定能学好,加油!!!

打怪升级加油!

记得我的终极梦想,买自己 喜欢的游戏,去自己想去的地方海滩五星级酒店,加油~~~

